دقات ساعة!
مودي
اشتقت!
اشتقتيلي؟
ارجوكي حاج كذّب
راجعة ندمانة
عم تقليلي توجعت
بكل وقاحة
نسّيانة؟بتحبي ذكرك وقت رحتي اتزورجتي رحتي
وأنا بعدت
فرحتلك من كل قلبي
الف مبروك !
مفكرا زعلان - غلطانة أنا مبسوطت
من الفرحة الدنّيا كلا
مانا وسعتني
صّدقيني نّدمت لأنك بعدتي عني
أنا ماني من مستواكي
مقامك مني أكبر
أنتي القدر  ضحّكلك
وأنا الفقر سكّني
ماكنت بملك قلب
وأدمتلك الك بأيدي
ماكنت موجوع بعدك
اصلا عادي من زمان قلبي مات ئلك
ماعاد يّنادي
انسيتك كلك
ماني زعلان
اصلا انا ماشتقتلك
اصلا انا واحد كذّاب
واحد كذّااب
كل مرة بقول ماعاد بدي فكر فيكي
وبرجع بفّكر
مرض
انا
مريض
طلعي
من حياتي
خلص  خلص
صرتي حزني
وذكرة يلي مابتنتسى
كل مرا بحاول انساكي
صرت عم شوفك بعيني
كل ماأطلع بمراية عم شوف أنا
أياكي عم تقولي موجوع  وكنتي عم دّوري ويني
قصتنا خلصت!
بكفي.خلص انسيتك.روحي
مابدي شوفك
الله معك
بردانة لحالك
راجّعة بدك دفّيكي
غير قدر اللّه
مستحيل ترجعك
أبنك يلي أجا منو
كان لح يكون مني!
عم تنامي بحضنو
يلي مفروض يكون حضّني
معو ببيتو!
وأنا بدونك ببيتي
ئلو صفيتي(وقفتي معو)
أخدك,وأنتي قطعة منّي
بعدني عني روحي
مابدي شوفك حتى
لو حبيت من بعدك
لح حس انو عم خونك
يمكن لكن مابدي تكوني,هلق معي
عندي ممكن تموتي اهون انك ترجعي
تخيلي
عندي انك تموتي اهون من انك ترجعي
حتى لو رجعتي
انا كيف برجع !!
MOUDY
(يلي مات جواتي كيف ممكن يعيش)
خلص بكفي روحي الله معك X3
غير قدرة الله ممكن ترجعك
مستحيل ترجعك x2
غير قدرة الله
مستحيل ترجعك
تمت الترجمة من قبل : محمد اغيد
مودي العربي 2018
END